Bueno, gente, ayer realmente cumplí mi
rol de desinformador. Pi,
pero como me enseñó mi viejita, es de
hombre saber pedir perdón. Todos nos
equivocamos alguna vez en la vida.
Por ejemplo, Mbappé se metió con un trap
pensando que era mujer. Luego Chupetín
Trujillo le dio un besito en la boca a
una actriz luego de que haya hecho una
escena para película de adultos. Es por
ese motivo que el día de ayer yo también
me equivoqué por hacer un video apurado,
ya que tenía que salir, me dejé llevar
por las primeras impresiones, ¿no? Ya
que salieron un montón de fake news en
internet afirmando de que esta boxeadora
argina que participa en los Juegos
Olímpicos de Francia pues era trans,
cosa que no era verdad, pero ojo, esta
persona no será trans, pero lo que sí es
es un hombre biológico.
Encuentro esto misterioso,
muy misterioso.
Sí, sí, sí, sí, sí. Ya sé que no tiene
sentido todo esto, pero la cosa es que
quedó demostrado de que tiene cromosomas
X y en una de las pruebas realizadas por
los organizadores del mundial de box del
año pasado, en el cual ahora sacaron sus
fotos de joven para desmentir a todos y
prácticamente se puede ver que sí era
una niña. Al parecer, en el momento de
su nacimiento, los doctores vieron sus
partes íntimas y pues aparentemente
tiene lo que una mujer tiene abajo. Y lo
digo así porque YouTube es sensible.
Bueno, la cuestión es que al parecer
esta persona sí tiene partes íntimas de
una mujer, pero sus cromosomas X y Y
dictaminan que es un hombre
biológicamente.
¿Qué?
Sí, sí, sí, sí, sí. Ya lo sé. Suena muy
loco decir esto, pero es real. Al
parecer, los hombres sin gampi son
reales.
Qué rico.
En este caso realmente aplica el meme de
"Pero eres o no eres, ya que
biológicamente es un hombre, pero sus
partes íntimas son los de una mujer."
Una condición genética bastante extraña,
la cual se llama persona intersexual.
Este tipo de mujeres prácticamente su
cuerpo produce más testosterones de lo
habitual, con lo cual su desarrollo
muscular y tejido óseo se asemeja al de
un hombre. Pero como ven sus fotos, al
principio parece una niñita, con lo cual
toda su infancia fue creada como una
mujer, pero todos sus cambios físicos
vinieron de golpe cuando entró en la
adolescencia. Nuevamente ahí están sus
fotos. Parece una niña común y
corriente, pero cuando ya va creciendo
luce prácticamente como si fuese un
hombre. Y esto es por sus niveles altos
de testosterona. Esta hormona es la
encargada de darnos la apariencia a los
hombres. Es por ese motivo que a primera
vista cuando viste esta foto seguramente
pensabas que era un traba y todos
salieron a funarla y yo incluido, ya que
le hicieron pelear contra una mujer
biológica. Pobre chica italiana, no duró
más de 40 segundos, huevón. La cuestión
es que por su condición genética esta
chica pues tiene una obvia ventaja
física frente a otras mujeres. Con lo
cual la discusión ahora es otra, ya que
esta persona es una mezcla entre mujer y
hombre. Tiene aparato femenino, pero sus
características físicas es la de un
hombre. Su cuerpo es más musculado de lo
normal, es más alta, tan solo miren en
la cara. De igual forma, ahora la
cuestión es, debemos dejarle concursar
contra mujeres sabiendo que tiene una
gran ventaja física, porque ponerla a
pelear con hombres pues no sería justo,
ya que si bien ella produce más
testosterona de lo normal, no llega a
los niveles de testosterona que produce
un hombre común y corriente, con lo cual
estaría en desventaja. Así que
prácticamente Imanif ahora mismo se
encuentra en el limbo, ¿no? Pero bueno,
luego me puse investigar un poco más
acerca de esta peleadora y al parecer
había tenido derrotas contra mujeres en
el pasado, lo cual me sorprende, huevón,
ya que en el box no importa mucho la
fuerza física, sino también la agilidad
y la técnica. Como dicen los expertos,
el boxeo es el arte de pegar y no
dejarse pegar. Y pues bueno, mis
guagüitas, este video es corto como mi
gancito. Me disculpo nuevamente por
desinformarles ayer. Así que solo por
esta ocasión abajo en los comentarios
son libres de colocar lo que quieran.
Todos los insultos son permitidos. que
te cache betán, etcétera, etcétera,
etcétera.